# DayBox - приложение на каждый день

> "С детства мы ежедневно вовлечены в разные процессы, порой не осознавая, как происходит развитие нашей личности. И только понимание мельчайших деталей помогает нам выстроить верный путь к Вечности."


## Идея приложения

Начнём с деталей, как бы много их ни было, мы всегда можем что-то упустить из виду. но по закону 7+/-2 ежедневно мы можем держать в поле зрения самое необходимое. 

**Это приложение является помощником в 9 направлениях:**

+ 9. Хобби/Спорт
+ 8. Образование.
+ 7. Служение.
+ 6. Работа/Профессия
+ 5. Навыки/Привычки.
+ 4. Семья.
+ 3. Домоуправление.
+ 2. Здоровье.
+ 1. Вера в Бога.

Вот эти 9 коробок(ящиков), с которыми мы ежедневно сталкиваемся, меняем содержимое, продаём, выкидываем, смеёмся с друзьями или учимся чему-то новому.

Как вы уже заметили, всё это условно и относительно. Каждый может составить свой набор из 9 карточек. И посмотреть, что успееем сделать за 1 день, неделю, месяц, квартал, год, три, пять... десять лет. А жизнь, как вода - течёт неумолимо быстро.

Обозначаем задачи, и помним, что только ихсегодня сможем выполнить.

### Обучающая сторона

Конечно, нельзя, чтобы какой-то код управлял моей жизнью, вот и хочется создать что-то полезное. 

- В приложении будет заложена функция обучения по выбранным траекториям.
- Момент геймофикации (при выполнении определённых требований ваш скилл будет визуально расти)

## Соглашения по разработке и оформлению кода
...

## Участие в процессе разработки

Всех кодеров имеющих конструктивные взгляды на жизнь _привествую_.

### Создание новой заметки (issue)

По этикету, выберите заинтересовавший Вас [проект](https://github.com/OsArts/DayBox/projects). Посмотрите, над чем в данный момент идёт работа. Загляните в [issues](https://github.com/OsArts/DayBox/issues) и по-возможности, или желанию внесите свой вклад в развитие данного проекта.

### Форкните репо к себе

К примеру, вы можете **форкнуть проект** для экспериментов и исправления багов, или внедрения новых фич. Ну, а может кто-то из любопытства захочет поэкспериментировать на досуге, или для обучения.


## Список разработчиков

- Владимир Павлычев [@KeyJoo](https://github.com/KeyJoo) - Идея проекта


## Лицензия и права

(с) 2018 Владимир Павлычев